उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
शेर की मुहर खो गयी है।
हुओ क्सिउ भाग गया है।
यदि ऐसा है तो,
मैं आपकी ओर से इस पर गौर करूंगा।
जी श्रीमान।
यह जानकारी हेंगलोंग बैंक के खाते में मिली ।
क्या आपने यह देखने की उम्मीद की थी?
क्या इस खाते में भी कुछ अथाह धन है ?
इस ब्रीफ़केस के अंदर क्या है?
हमारे लिए सबसे महत्वपूर्ण धन है।
मेरी माँ
अपने पिता का नाम साफ़ करने की कोशिश कभी नहीं छोड़ी
और हुओ बेइशान को उजागर करना।
उसने सारे सबूत छिपा दिए
इस ब्रीफ़केस में.
इसका मत
शेर की मुहर के बारे में अफवाह झूठी है।
चांगकिंग.
मैंने शेर की मुहर के बारे में बात फैला दी है।
मानव हृदय लालची है।
हर कोई शेर की मुहर के लिए लड़ने के लिए पर्याप्त लालची होगा ।
जब भाग्य मिल जाता है,
वह दिन होगा
हुओ परिवार का अंत हो जाता है।
माँ।
क्या आप ठीक हो?
ज़िउ.
सुनो।
अगर मैं मर गया,
आपको सबूत की तलाश जारी रखनी होगी।
आपको हुओ परिवार को अवश्य देखना चाहिए
अपमान में पड़ना।
क्या शानदार कथानक है, आपने
अपने हाथ साफ रखने में कामयाबी हासिल की है।
आप वास्तव में कई वर्षों से ऐसा कर रहे हैं ।
आपने इतने लंबे समय तक हुओ निवास में सब कुछ सहन किया है
सबूत खोजने के लिए?
बॉस रुआन
क्या तुम्हें कभी नहीं बताया कि उस समय क्या हुआ था?
पिता ने केवल इतना कहा कि हुओ बेइशान
गवाहों को चुप कराना चाहता था,
इसलिए उसने हमारे घर में आग लगा दी।
कारण के बारे में,
उन्होंने एक बार भी इसका उल्लेख नहीं किया।
यह सौभाग्य की बात है कि आप हुओ किंगवान नहीं हैं।
और सौभाग्य से, आपका नाम हुओ नहीं है।
=एपिसोड 20=
श्री शेंग.
तुम्हें पता है कि तुम मिस किंगवान को बहुत पसंद करते हो।
अब केवल तुम ही उसे बचा सकते हो।
उमने एसा क्यूँ कहा?
गवर्नर ने हत्यारों को भेज दिया है।
हुओ सेना भी वहां जा रही है।
आप मुझे चाहते हैं
हुओ क्सिउ को एक साथ बचाने के लिए?
अच्छा।
मैं उसे बचाने जाऊँगा.
धन्यवाद।
तुमने वास्तव में मेरी बात पर विश्वास किया।
उसके आस-पास तुम्हारे जैसे मूर्खों के साथ,
कोई आश्चर्य नहीं कि हुओ शियू बिल्कुल बेकार है।
नहीं बूझते हो
जिससे मैं सबसे ज्यादा नफरत करता हूं वह है हुओ शिउ?
तुमने उस दिन यह सब सुना था, है ना?
मेरे और राज्यपाल के बीच बातचीत
.
तुम मुझे चुप करा दोगे?
युवा मार्शल,
आप सचमुच एक कुशल निशानेबाज हैं।
बंदूक धीरे से नीचे रखो.
जल्दी करो!
इतना ही।
धीरे से।
ऐसा ही है।
अलविदा!
फेइफ़ी!
♪ प्रकाश और छाया के धुंधलेपन में यह आप हैं ♪
♪हमारी पहली मुलाकात ने
मुझे जीवन भर के लिए विस्मित कर दिया♪
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
♪यह तो बस एक नज़र थी♪
♪एक पल की दूरी अंतहीन वर्षों की तरह लगती है♪
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं ?♪
आप अंततः जाग गये हैं।
मैंने सोचा
- मैं तुम्हें खो दूँगा।
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता,
धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
मैं तुम्हें अपने ऊपर मरने नहीं दूँगा।
क्या बात क्या बात?
चेंग लापता है.
वह एकमात्र व्यक्ति है जिस पर
मैं निवास में भरोसा कर सकता हूं।
वह मेरा सबसे करीबी भाई है।
मैं समझता हूँ।
बिल्कुल झाओ ज़ून की तरह।
वह मेरे प्रति सबसे दयालु था
हुओफ़ेंग गिरोह में.
हुओ बेइशान.
उसने उनके साथ जो किया, उसकी कीमत उसे चुकानी होगी।
ये वो हथियार हैं जिन्हें आपने हिलाया
त्यौहार के दौरान
देवता का स्वागत करने के लिए क्या किया जाता है?
हाँ।
किसने सोचा होगा
वे अंततः आपके हाथों में आ जायेंगे?
स्वस्थ होने के लिए अपना समय लें।
मैं तुम्हारे लिए रुआन परिवार का बदला लूंगा।
पहले मैडम को छोड़ दो।
मुझे लगता है
उन्होंने लंबे समय तक इंतजार किया है
इस दिन के आने के लिए, नहीं?
रात ठंडी और नम है।
लालटेन पुनः जलाएं.
अख़बार बिक्री के लिए!
गु परिवार का नाम साफ़ करना.
हुओ परिवार वास्तव में गद्दार हैं।
अख़बार बिक्री के लिए!
पिता।
सुचेंग अराजकता में उतर गया है।
हमें एक साथ चले जाना चाहिए.
यहाँ सबसे अच्छा अवसर आता है,
इसलिए मैं नहीं जा सकता.
यदि ऐसा है, तो हम इसे जल्द ही अखबारों में प्रकाशित करेंगे।
और हुओ परिवार के साथ सगाई रद्द कर दी ।
हम अपने सम्बन्ध तोड़ देंगे।
नहीं।
के जाने
देखें कि यह कैसे चलता है और
विवाह संबंध को आगे बढ़ाएं।
यह एक जोखिम भरा कदम है.
अगर हम कोई गलत कदम उठाते हैं,
हम सब कुछ खो देंगे.
मैं सब कुछ जोखिम में डालने का इरादा रखता हूं।
बेइशान.
इस बार, हमारा परिवार
क्या सचमुच ऐसा हो गया है?
यह हो गया?
इन सभी अफवाहों के बावजूद
और वे मुझे देशद्रोही कह रहे हैं,
मेरे परिवार के पास कई सैनिक हैं।
कौन मेरा विरोध करने की हिम्मत करता है?
गार्ड,
हुओ सेना के सभी सदस्यों को आदेश दें
सुचेंग लौटने के लिए!
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪